(Este drama baseia-se no
mercado de criptomoedas de 2018.)
(Todas as pessoas, incidentes
e origens...)
(neste drama são fictícios
e não relacionados com a realidade.)
(Trilho 3 para Seul, Trilho 4 para Busan)
(Para a Lua)
Bem-vindos, passageiros.
Obrigado por pedalar
connosco novamente hoje.
O nosso comboio está a partir
da realidade miserável...
onde o valor do trabalho
não é respeitado,
com destino ao seu destino final,
a Lua.
No entanto, não podemos garantir...
a sua chegada em segurança.
Ao longo do caminho, irá
enfrentar inúmeras dificuldades, provações,
e algumas situações algo constrangedoras.
No entanto, para aqueles de vós
com sonhos e esperanças não realizados,
pedimos
que embarquem imediatamente.
O comboio está a partir agora.
(Episódio 1:
O sabor a vermelho das raparigas comuns)
(Outono de 2014,
entrevistas para novos contratados e de temporários para permanentes)
(Todos os inquiridos,
por favor, aguardem aqui.)
( Entrevistas para novos contratados e temporários para permanentes na Marron Confectionery)
(Inspirar os clientes com os melhores
produtos e serviços)
Eu consigo fazer isso.
Eu consigo conseguir...
uma posição permanente.
(Mel)
Querida, chegaste bem?
Não fique nervoso. Você consegue!
Com certeza que vai conseguir a vaga.
Amo-te!
( Entrevistas para novos contratados e temporários para permanentes na Marron Confectionery)
Senhora Jung Da Hae?
- Entre.
- Certo.
Vejo que já estagiou
connosco antes.
Sim. Não era um programa padrão,
mas deram-me
uma grande oportunidade,
e passei o último ano a estagiar aqui
na Marron Confectionery.
Se o contratarmos,
há algum produto que
gostaria de desenvolver?
A Marron Confectionery é
muito popular entre os consumidores,
mas a sua quota de mercado na
categoria de tartes é relativamente baixa.
É por isso que gostaria de lançar
um produto de tarte original.
Tudo bem, então. O que é?
Porque não explica os pontos principais
do Kong Kong Chip?
Acredito que o ponto-chave do marketing
é a nostalgia da infância.
O primeiro conceito de anúncio de TV a cores
conquistou as pessoas...
na faixa etária dos 30 e 40 anos,
e creio que
isso se repercutiu fortemente neles.
Tem alguma observação final?
Sim.
Estou realmente ansioso por
me juntar oficialmente à vossa empresa.
Se me der a oportunidade
de trabalhar aqui permanentemente...
Foi picada por uma abelha?
Ela foi picada?
Está bem? Sra. Jung?
- O que devemos fazer?
- Sra. Jung?
Está comigo?
O quê?
Porque é que o meu rosto está ali?
Apenas acalme-se.
Espere um minuto. Isto é um sonho?
Ou estou morto?
- És o Ceifador?
- Não, não é nada disso.
Desmaiou por um segundo.
Eu sou o teu eu do futuro, Jung Da Hae.
O quê?
Eu do futuro?
Não precisa de estar a olhar.
Infelizmente, a dieta foi um fracasso.
Deve ter comido
algo realmente bom.
Mas o que se passa com a sua aparência?
O que aconteceu?
Haverá uma guerra no futuro?
É um refugiado?
Não tenho certeza.
Mesmo assim, não tem onde
se refugiar, certo?
- O quê?
- Qualquer.
Vou direto ao assunto.
Não pode ingressar nesta empresa.
- Foi por isso que vim aqui.
- Do que é que está a falar?
Ei! Sabe o quanto
trabalhei para ser funcionário aqui?
Se tirar uma nota ótima nesta entrevista hoje,
tornarei-me um funcionário permanente.
Não sabe o que está a dizer.
Nem todos os empregos permanentes são iguais.
Você é...
Você é apenas um solitário.
Viverá sempre como um solitário.
Nunca nada sairá como deseja
e será pobre o ano todo.
O seu destino é acabar assim.
Estará constantemente infeliz.
E ainda quer trabalhar aqui?
Poxa.
Sim! Preciso de conseguir esse emprego.
Se não conseguir um emprego fixo na minha idade,
devo tornar-me um ídolo?
Acha que falar assim
me vai impedir?
Tem razão.
Falar não vai resolver.
Então terei que...
Apenas morra!
O que lhe deu?
De qualquer forma, nada de bom virá da vida.
Acabe com isso agora para ter uma vida melhor no futuro.
Apenas morra!
Não!
Preciso de arranjar um emprego, mesmo que morra.
Ninguém comparece ao
funeral de uma pessoa falida.
Eu não quero morrer!
Senhora Jung Da Hae, está bem?
Senhora Jung, desmaiou.
Eu... acabei de ter este sonho...
Ui,
precisamos de te levar para um hospital.
Tem o olho todo inchado
por causa da picada de abelha.
Não, estou bem.
Gostaria de continuar a entrevista.
Não, não deveria mesmo.
Estou a dizer-lhe, estou muito bem.
Uma picada de abelha não destruirá o meu sonho
de conseguir um emprego permanente.
Por favor, acredite em mim.
Tenho a certeza de que consigo fazer um ótimo trabalho.
Dizem que o desespero faz milagres,
não é?
As taxas de desemprego atingem
novos máximos todos os anos.
Consegui
esta entrevista milagrosamente.
Basta dar-me uma chance.
Serei um funcionário dedicado da Marron.
E depois...
Milagre, uma ova.
Isto parece tão bom.
Uau, olha só todos estes doces.
Parece delicioso.
Porque é que a fila é tão longa?
Isso parece incrível.
Por que razão não está a responder?
Há algo de errado?
Estou preocupado. Por favor, responda-me.
Senhor Ko.
A nossa reunião está prestes a começar.
Está tudo bem. É logo ali à frente.
Mas só nos restam dez minutos.
Dizem que este local é ainda melhor
que a filial de Gangnam.
Estamos no ramo dos doces,
por isso pense nisso como uma pesquisa de mercado.
Estou com água na boca.
Anda lá.
Estamos a vender apenas mais dez hoje!
Desculpem a todos!
O quê? Isto deveria ser meu.
- Vá em frente!
- O quê?
- Ei, espera um minuto!
- Uau, espere aí!
Pare de empurrar!
Espere um minuto!
Espera! Uau, o meu telemóvel!
O meu telefone! Espera, com licença!
O meu telefone.
Espera. Não. Ei, não pise isso!
Não o pise! Não. Não...
Droga.
Aquele idiota. Ele tem sorte.
Isso é ótimo. Tão decadente.
Estamos atrasados. Corra!
Droga.
Senhor Ko!
Vamos, ande depressa!
Sim, vou!
Por que razão pediu café?
O café é importante para mim.
Se bombardear a minha apresentação
sem ele,
assumirá a responsabilidade?
Porque seria minha culpa?
- Droga.
- "Caramba?"
Está bem?
Sim. Estou bem.
O que eu quis dizer é: o portátil está bom?
Todos os nossos dados estão aqui.
A sério... Por favor, fique bem.
É melhor que não esteja avariado.
Está tudo bem.
Vamos lá. Depressa.
Tenha paciência.
Espere, segure o elevador!
Obrigado por esperar.
- Sinto muito.
- Depressa!
Desculpe por isso.
Bem...
Temos de descer.
Ronda, saiu?
Ótimo. Suba as escadas.
O quê? Até ao 14º andar?
Mas só nos faltam 5 minutos!
Vou à frente e vou preparar-me.
Agora, apresse-se.
Senhor Ko!
Droga.
Tenho de engolir.
Não tenho escolha.
A minha avaliação de desempenho está a chegar.
Não posso propriamente matar o Sr. Ko.
Espera.
Droga.
Eu vou matá-lo!
São 10:59 da manhã e 55 segundos.
Cinquenta e seis segundos.
Cinquenta e sete segundos.
Cinquenta e oito segundos.
Cinquenta e nove segundos.
(Sala de conferências)
(Confeitaria Marron)
Como pode ver, o nosso novo produto,
A minha glicose de uva está
em fase de planeamento há algum tempo,
mas o lançamento foi adiado
devido ao elevado custo dos ingredientes.
Entretanto, o nosso concorrente,
a Empresa B,
teve um best-seller com uvas
no início,
e já passaram
para os sabores de manga e cereja.
Assim, depois de se reunir com
as equipas de I&D e Marketing,
decidimos desenvolver um novo produto
utilizando uvas Shine Muscat.
- Espera.
- Sim?
Brilha Muscat?
Não é uma variedade japonesa?
É do Japão?
O quê? É do Japão?
Não sabia?
O que quer dizer com "não sabia"?
Então, qual é o seu plano
para lidar com o sentimento...
na fonte do ingrediente?
Um plano?
- O nosso plano é...
- Tens um?
Um plano?
Certamente seria bom ter um.
O quê? "Seria giro ter um?"
- Bem...
- Certo, então,
tem
esse plano "bom de se ter" ou não?
Bem, o nosso plano é...
O que vou fazer?
Não tenho nada... O que faço?
Ouçam!
Faça o seu pedido!
Uma grande taça de orgulho nacional!
É esse o "marketing patriótico"
que enfatizou, certo, Sr. Cheon?
Sim, isso está absolutamente correto.
Queria fazer questão
de usar produtos nacionais,
depois até analisou o estado das
uvas Shine Muscat cultivadas na Coreia.
Isso mesmo.
Isso mesmo!
Na verdade, aqui na Coreia,
desde 2006,
- Cultivamos os nossos próprios Shine Muscats.
- O local é melhor!
Não há nada melhor do que o produzido em casa!
Coreia!
- Coreia!
O que...
Bem, isso não é uma má ideia.
Quando as amostras estiverem prontas,
traga-as até nós.
Bom trabalho.
Obrigado, Sr. Vice-Presidente!
Faremos o nosso melhor!
Obrigado!
Obrigado, Gestor de Assuntos Gerais!
Obrigado, Diretor Executivo!
Obrigado a todos!
Vamos trabalhar arduamente.
Ui, estou sem fôlego.
O senhor está bem?
Desculpem a todos.
Se voltar a beber tanto assim,
Eu sou um animal. Um animal total.
A sério, sem Eun Sang,
isto teria sido um desastre total.
Salvaste a minha pele novamente, Eun Sang.
Obrigado.
- Ei, vamos comer qualquer coisa para a ressaca.
- Outra vez?
Quanto bebeu
ontem à noite, senhor?
Como decorreu a reunião externa?
Perfeito.
Este é o nosso líder de equipa.
Viu? O que é que eu te disse?
Tínhamos bastante tempo.
Tem razão.
O senhor é o melhor, Sr. Ko.
Você é o cara.
Obrigado, Da Hee.
Portanto, tem alguma decência, afinal.
Pelo menos sabe dizer obrigado.
Não foi nada. A sério, estou bem.
Olha só, Da Hee.
Olha como ficou lindo.
- Isto é demais.
- Comprei no Japão este fim de semana.
É um produto de alta qualidade
feito por um artesão, vendido apenas no Japão.
Achei que seria giro
que todos experimentassem um pouco.
É por ti que adoro vir trabalhar, Da Hee.
Sabia?
A reunião correu bem graças a si.
Obrigado!
- Não precisa de dizer isso.
- Aquele idiota.
Aqui, Round. Você também tem uma.
Esse maldito nome, Round.
- Da Hee.
- Sim?
Não. Eu queria dizer Hee, e não Hae.
- Da Hee.
- Certo.
Olhe para mim por um segundo.
(Funcionário Jung Da Hae)
- Sra. Da Hae?
- Sim?
Não, Da Hee. "Hae" como em "sol".
- Sim.
Estou sempre a confundir os vossos nomes.
Isto vai ser um problema grave.
Da Hae, a partir de agora,
vou chamar-lhe apenas Round.
O quê? Porquê "Redondo"?
Olho para ti ou algo assim?
Não importa a sua aparência.
É apenas a vibração que emite.
Uma vibe? O que significa?
Além disso, estou mais habituado a
dizer o nome de Da Hae.
Ela começou seis meses antes de si,
e é uma questão de trabalho.
- Da Hee?
- Sim.
Redondo?
- Sim, estou aqui.
- Viu? Assim está melhor.
E o problema do nome está resolvido.
Redondo.
Não, estou bem.
Dê-me um pedaço.
Vá lá, tome só um.
Você trabalhou muito hoje.
Bem...
Certo, pois.
Acho que vou querer apenas um.
Não coma!
Espere um segundo! Segure por mim.
Vamos dar isso aos executivos.
Vai facilitar-nos a vida, certo?
Depois vou correr
até ao 18º andar...
O que está errado?
Tomei um gole de café sem comer.
O meu estômago está doendo muito.
Basta dizer-lhes que é da nossa equipa...
Sai da frente, sai da minha frente.
- Já volto.
- Sr. Ko, está bem?
- Então levo-te isso?
- Sim.
Ei.
A equipa de contabilidade quer ver
o relatório de desempenho do primeiro trimestre.
Certo.
Eu ia fazer isso daqui a pouco...
Precisam disso agora para a reunião.
Não pode simplesmente apanhar alguém...
Certo.
Da Hae.
Anda lá.
Isto é tão irritante.
Atiram tudo para cima de mim.
O 18º andar.
O quarto ao fundo do corredor?
Qual é o último quarto?
Desculpa.
O quê?
Está alguém aqui?
Bondade.
Que lugar é este?
Ui, parece um palácio aqui.
Bondade.
O quê?
Nem pensar!
Já vi isso em anúncios publicitários.
Nossa.
Isto é mais do que três meses de salário.
Então, o que
faz algo tão chique aqui?
Talvez estejam a construir
uma nova sala de estar para os funcionários?
O quê? Talvez só por um segundo.
Isso é giro.
Meu Deus.
Poxa.
Uau, isso é perfeito.
Bondade.
Compreendo por que razão isso é tão caro.
Meu Deus.
Está mesmo a entrar lá...
O que está a acontecer?
O quê?
Por que razão parou?
O que é?
O quê?
Sim, a remodelação do meu escritório
ficou ótima.
Não precisava realmente de passar
por todo esse trabalho.
O que é que foi aquilo?
Mas a placa de características era um pouco grande,
por isso substituí-a.
Não era esta a sala dos funcionários?
Certo.
Uau, o que é que eu faço?
O que vou fazer?
Primeiro, vou levantar-me naturalmente.
Caramba, ele não se mexe um centímetro.
Este pedaço de...
O que é?
O que é isto?
Para onde vai? É aqui?
Oh não.
(A carregar. Aguarde.)
Ta-da! Surpresa!
Surpreendido, né?
Está totalmente chocado, não está?
Certo. Pode ir agora.
Devo estar louco.
(Dr. Ham Ji Woo)
Onde é que já a vi antes?
Seu idiota.
Porque é que teve que ficar sentado aí?
Porque é que isto não sai? Droga.
Com licença.
O que se passou? Está bem?
Os formulários de avaliação foram entregues.
E assim, de repente,
chegou a época das avaliações.
A empresa utilizou uma escala de cinco níveis
para classificar o desempenho do ano passado.
Parabéns. Parece que será
o primeiro de nós a ser promovido.
Não é possível.
És sempre tão humilde, Da Hee.
Está toda a gente livre para almoçar hoje?
Por minha conta.
Simplificando, isto significa:
"Fizeste um trabalho incrível".
Nesse caso, vou tomar um café.
Este significa:
"Ei, nada mau. Estamos a ver-te."
Você vem, certo?
Estou ocupado hoje, por isso não poderei ir.
Desfrutar.
Isto significa,
"Bom começo, mas não vai
parar agora, pois não?"
E depois...
O resto não precisa de explicação.
(Funcionário Jung Da Hae)
Por favor.
(Avaliação de 2017:
Cumpre as expectativas)
Média.
(Aluguer fora de ciclo)
(Média)
Droga.
Wei Lin.
Almoço? Saboroso?
Deliciosamente saboroso?
Sim. Comi muito.
Então está todo energizado agora.
Os seus músculos estão a estalar?
Eles estão a rebentar!
Fantástico.
Deve estar a causar o aquecimento global.
És tão gostosa. Está pegando fogo.
Não se esqueceu dos nossos planos
para este fim de semana, certo?
Para as nossas coisas de casal a condizer,
Recebi uma prancha nova
e uns óculos de sol novos.
- Ji Song, atrás de ti.
- Também comprei umas cuecas novas.
- Pelas suas costas.
- O que mais estou a comprar?
Quer dizer adeus
também à empresa?
Uau, Sr. Canção!
Canção Ji.
Já terminou de organizar
os relatórios de despesas deste mês?
Ah, estou quase a terminar.
Engraçado, disseste "quase pronto"
há três dias.
Ah, pois. Bem, há três dias,
estavam quase prontos.
Mas agora está quase pronto.
Há uma diferença subtil.
Pode segurar a pega aqui.
Olha, se estão "quase"
ou "quase mesmo" prontos,
significa que não terminou, certo?
- Estás a brincar comigo agora?
- Não, claro que não.
Deixe-os na minha secretária
antes de sair hoje.
Entendi?
Sim.
(Aluguer fora de ciclo)
(Média)
Senhor Cheon, a Senhora Eun Sang obteve
novamente uma nota "média" na avaliação?
Não foi uma decisão minha.
A decisão veio de cima.
A este ritmo, ela vai desistir.
E nem vão dar
mais gente à nossa equipa.
Imagine se a Sra. Eun Sang se demitisse.
Ela faz o trabalho de dez pessoas.
O que se passa com ela?
Ficou tão zangada
que finalmente perdeu o controlo.
(Avaliação de 2017:
Cumpre as expectativas)
(Endério)
(380,53 dólares)
Eu vou primeiro. Tirei nota "Média".
Eu também.
Vamos comer qualquer coisa.
De qualquer forma, tenho uma coisa para te contar.
Comeremos, mas revele o seu primeiro.
- O que é que ganhou?
- Precisa mesmo de perguntar?
Também tirou nota "Média"?
Já lá vão três anos que é a mesma coisa.
(Médias)
Três anos assim?
É uma loucura total.
Três anos?
Já passou tanto tempo assim?
As duas pessoas que estiveram comigo
ficaram presas neste ciclo de "mediano".
Kang Eun Sang e Kim Ji Song.
Já lá vão três anos que nos conhecemos.
Esse ângulo é horrível.
- Eu mostro-te depois!
- Vamos entrar no autocarro.
(há 3 anos)
- Vamos.
- Sinto muito por isso.
O autocarro avariou do nada.
Peço desculpa pelo transtorno.
Certo, ok.
Mais uma vez, peço desculpa.
Ei! Quem for ao Gangnam,
entre aqui!
- Eu!
- Vou para Gangnam!
Ah, mora aí?
Quer dizer, adoraria viver em Gangnam.
- Eu vivo em Yeoksam-dong!
- Vamos, entre!
Vivi em Apgujeong
desde os cinco anos.
- Sou um rapaz Apgujeong.
- Está bem, entre.
GM, não se esqueça da reunião da associação de moradores
no nosso complexo esta semana.
Adeus!
Alguém vai a Sillim-dong?
Eu sou de Sillim-dong.
- Sillim-dong!
- Eu moro perto dali, Sillim-dong!
Fica perto de Chinatown.
Fica perto da Universidade Hankuk!
Director Geral,
Estudamos na mesma escola de negócios
e no mesmo clube, certo?
- Universidade Hankuk!
- Adeus!
- Vamos sair daqui!
- Tchau!
- Senhor Ko?
- Ah, Senhor Ko.
Talvez possa ir com o Sr. Ko,
pelo menos.
- Bem...
- Senhor Ko!
Sr. Ko!
Somos a 14ª turma. Nós amamos-te!
- Somos a 14ª turma!
Vamos lá! Turma do 14º ano!
( Workshop de Outono da Marron Confectionery 2014 )
Não morávamos
na zona de Gangnam...
ou ir para
uma universidade supostamente prestigiada.
O mais importante é que nós os três
não fomos contratados através de recrutamento aberto.
Poderíamos dizer que éramos...
(Equipa de Marketing, 14ª Classe)
(Jung Da Hae)
(Kang Eun Sang)
(Canção de Kim Ji)
Nós é que fomos retirados
da liga exclusiva deles.
- Parabéns!
(A noiva)
- Vamos.
(Jung Da Hae, Kang Eun Sang,
Kim Ji Song)
Éramos os ninguém, os inadaptados,
os contratados fora do ciclo, pode dizer-se.
Parece que somos só nós outra vez.
Conte-me sobre isso.
Isto parece
uma aula de reforço na escola.
Ei, eu era um bom aluno.
Certo.
Acho que fiz na média.
Vamos tomar um pouco de
galbitang e soju.
- Parece bom.
- Vamos lá.
- Sim!
- Acho que foi assim que nos ligámos.
- Só um momento, por favor. Um segundo.
- O programa na TV...
- Aqui está. Aproveite.
- Obrigado.
- Com mais um arranque poderoso...
- Ui, que calor.
rumo aos Jogos de Inverno,
A Imperatriz do Gelo
inicia um novo desafio...
para fazer história mais uma vez.
Lee Sang Hwa garantiu o seu lugar
nos Jogos de Inverno de Pyeongchang 2018.
Agora ela procurará o
seu terceiro ouro consecutivo.
- Com a tua rival Nao Kodaira...
- Uau, Lee Sang Hwa.
Que lenda!
- Um confronto épico...
- Espera, ela não estava ferida?
Ela não está a esforçar-se demais?
"A esforçar-se?"
O que é ridículo é
estar na "média" durante três anos.
O que pode fazer?
Não nos darão classificações de promoção,
pois somos contratações fora do ciclo.
Conte-me sobre isso.
A vida já é difícil o suficiente.
É como se toda a gente
no trabalho e fora dele...
está a dizer-nos para simplesmente cairmos mortos.
Sério.
(Gukbap: 7,2 dólares)
O preço subiu.
É tão caro!
- O dono é tão mau.
- Serão 7,8 dólares.
Com cartão, por favor.
- Serão 3,7 dólares.
- Podes dar-me um selo, por favor?
- Serão 4,5 dólares.
- Mais natas frescas, por favor.
São as mesmas pessoas
que disseram que a sopa era muito cara?
Gasta mais do que uma refeição nele
sem pensar duas vezes.
Esta é a nossa força vital.
Precisamos dela para sobreviver ao dia de trabalho.
Vamos lá. Não o fazemos todos os dias.
É apenas uma ou duas vezes por semana.
Um pequeno mimo como este é ótimo.
O quê?
O que é? É novidade, não é?
Você percebeu.
É novidade nesta estação. Giro, né?
De onde é que tira todo esse dinheiro?
Malas e sapatos novos o tempo todo.
- Como consegue pagar tudo isto?
- Bem...
O banco tem todo o gosto em emprestar-me.
E o Simin Bank ajuda muito.
Vai ouvi-la?
Perdeu a cabeça.
Mereço uma medalha por não ter agarrado
a mão suja do Sr. Canção...
e arrancando-o.
É por isso que
preciso de doces e de fazer compras.
Ou então podia dar-lhe uma chapada
na testa com a minha demissão!
Certo! Hoje não é dia de pagamento?
Certo, não posso pedir a demissão.
Não no dia do pagamento.
(O salário foi depositado.)
(Salário, renda, mãe, empréstimo,
telemóvel, cartão de crédito, poupança)
Droga.
(Saldo restante:
Menos 764.470 dólares)
Menos 1.410,32 dólares)
Já faz algum tempo.
Manda esse imbecil vir ao nosso reencontro.
Não é bonito.
O meu saldo bancário
não é nada bonito.
Tenho de conhecer Wei Lin.
Devíamos fazer snowboard
em Pyeongchang.
Ainda está com o Beijing Baby?
Vocês não terminaram?
Romper?
O nosso amor é para sempre, ok?
O que sabe sobre o amor?
Não sei muito sobre
coisas não lucrativas como o amor,
mas sei outra coisa.
E o que é?
- Chama-se criptografia.
- Eu sei.
- Você faz?
- Queres dizer, tipo uma cabine de karaoke?
- Não, não é uma cabine de karaoke.
- Não é uma cabine? Tipo uma lavandaria?
Não é uma lavandaria automática.
Essa coisa da criptomoeda?
Criptomoeda...
Queres dizer dinheiro do jogo?
Sério?
Como pode comparar isso com o dinheiro do jogo?
- Da Hae, o que se passa?
- Ei, estou no meio de uma conversa.
Da Hae, o que é que se passou contigo?
O quê?
Não é nada.
Obviamente que não é nada.
Então, o que está errado?
O que tem em mente?
Não, não é isso.
Na verdade...
A verdade é...
Byung Jun...
Pediu-o em casamento?
- O quê?
- Já está na hora, certo?
Não me diga que ele a pediu em casamento.
- Oh, meu Deus.
- Não. Não tire conclusões precipitadas.
Casamento? Brincadeira?
- Não é?
- Eu disse, não.
E, além disso, sou do tipo
que prefere viver junto primeiro.
Então vão viver juntos?
- Sério. Eu disse que não.
- O que é isto?
- Porque é que ela continua a interromper-me?
- O quê?
- Tenho que ir!
- O que está a acontecer?
- Ei, espera!
- O que é que lhe deu?
Anda lá!
- O que é tudo isto?
- Sr. Canção.
- Tudo isto é seu, Sra. Kim?
- Eu queria dizer usar o meu endereço residencial,
- mas usou o endereço do escritório.
- O quê?
Sinto muito. Sinto muito, mesmo.
Como pudeste ser tão...
Senhor Canção! O senhor está bem?
Oh, meu Deus. Sinto muito.
Está bem? Está bem?
Senhora Kim Ji Song, a sério.
Ah, o que é que eu te vou fazer?
Sinto muito.
Eu não queria que isto acontecesse.
- O que é que eu faço?
- Vou-me embora.
- Tchau.
- Deixe-me ajudá-lo a levantar-se.
Um penso para a dor, Sr. Yoon.
- Alguém tem um autocolante?
- Uau, as minhas costas.
O Natal está a chegar,
e enquanto aguardamos o nascimento
do menino Jesus,
Que tal irmos todos beber um copo?
Vamos lá!
Os meus pais estão à minha espera.
A minha namorada está à minha espera.
O meu entregador está esperando.
Acho que sou a única
à espera do menino Jesus.
Se não quer ir,
é só dizer.
Bondade.
Tudo bem, então irei sozinho.
Vemo-nos na semana que vem.
- Bom trabalho a todos.
(O meu aniversário)
Tenha um bom fim de semana, Da Hae.
Ah, você também.
Estou fora.
- Já vou?
- Certo. Até logo.
- Adeus!
Ela já se foi?
- Ela foi-se embora.
- Ela foi-se embora. Vamos.
Isto vai ser divertido.
O telefone está desligado.
Por favor, deixe uma mensagem
após o sinal.
Será cobrado após o sinal.
(Mel)
Desculpa.
O quê?
É o meu namorado.
Ele desapareceu.
Por favor, tem de encontrá-lo.
Tudo bem. É apenas um prato.
- Tem a certeza?
- Sim.
Ei, pare com isso.
O que se passou? Lá vens tu de novo.
Ei! Estou a tentar cozinhar aqui!
Eu sabia que ias fazer isso.
Nada de jantar para si.
Ok.
- Então vá abrir o vinho.
- O vinho?
- Sim.
- Este?
Estou quase a terminar isso.
Onde está o saca-rolhas?
Certo. Esqueci-
me que deveria comprar um.
Não consegue abrir
sem uma, consegue?
Acho que não.
Calma lá. Vou buscar um rapidamente.
- Certo. Até breve.
- Já volto.
- Sim. Volte depressa.
- Certo.
Inicialmente,
Pensei
que fizesse parte de alguma surpresa.
Amanhã é o meu aniversário.
Pensei que se
esperasse um pouco,
entrava com flores e um bolo
e dizia: "Xau! Surpresa!".
Mas...
Ele não voltou?
Ele não voltou.
Passada uma hora, ainda não tinha voltado.
Passadas duas horas,
ainda não tinha voltado.
Foi aí que tive um mau pressentimento
de que algo estava realmente errado.
Desculpe, viu um tipo alto
entrar para comprar um saca-rolhas?
Daí em diante,
continuei à procura de Byeong Jun.
O telefone está desligado.
Fui ao parque
onde ele costumava fumar,
e eu até fui a casa dele
verificar, mas...
Adeus Jun!
Lee Byeong Jun!
- Lee Byeong Jun!
- Ui, é muito barulhento.
- Alguns de nós estão a tentar dormir!
- Desculpe.
Mas ele não estava lá. Em lado nenhum.
E então, a minha mente começou a viajar
para lugares bastante selvagens.
Lugares selvagens? Tipo o quê?
Não é como se ele tivesse simplesmente disparado
para o céu,
pensei então que talvez
tivesse sido engolido pela terra.
Sim, como num buraco.
Sabe, em filmes de catástrofe,
pontes desabam
e pessoas ficam presas em edifícios.
Desastres como este acontecem, certo?
Um sumidouro parece plausível,
não acha?
(Gritando)
Mas continuei à espera,
e não recebi qualquer resposta do MOLIT.
Então, você realmente esperou.
Depois pensei até em ligar para
o Ministério da Defesa Nacional.
O Ministério da Defesa Nacional?
Por quê?
Imaginei que devia ser
obra deles.
Alienígenas.
Um OVNI desceu
e raptou Byeong Jun.
Ajuda!
Não é completamente impossível,
certo?
Não tenho tanta certeza.
Que tal cingirmo-nos a algo
mais plausível?
Quando desapareceu,
o seu namorado...
parece diferente do normal?
Ele estava a passar por um momento difícil?
Houve alguma situação
que o possa ter perturbado?
Era um dia bastante comum.
Naquele dia...
Se tiver de apontar algo,
quando estávamos no nosso encontro
mais cedo nesse dia,
Continuei a pedir
para ele ligar o hotspot.
Tenho um plano telefónico barato
e já utilizei todos os meus dados.
- Dados. Entendi.
- Estava a queixar-me do meu chefe...
Continuei a falar mal do meu chefe.
Portanto, acho que isso pode tê
-lo incomodado um pouco.
Além disso, depois de comermos,
paguei o nosso café, mas...
Paguei
com um punhado de moedas.
Não tinha saldo suficiente
no meu cartão de débito.
O que mais?
Tem mais? Tudo bem.
Bem...
É que...
- O quê?
(Contrato de Arrendamento Mensal de Imóveis)
Ah, isso?
Está quase na hora de renovar o meu contrato de arrendamento.
Eu provavelmente deveria mudar-me.
E provavelmente também devia começar a pensar
em casamento.
Este apartamento horrível.
E têm a coragem
de aumentar a renda.
A casa de banho nem sequer tem
soleira.
Hoje, novamente,
Tive de tomar um duche muito rápido,
com medo que a água vazasse.
Por que não usar fita adesiva à prova de água?
Quer que eu faça isso?
Não, está tudo bem.
De qualquer forma, vai descascar facilmente.
Eu só vou...
Ui, estou com fome.
Não é?
Devemos comer alguma coisa primeiro?
Claro.
Que tal um pouco de vinho?
Vamos grelhar um pouco de enguia para acompanhar.
Está frio, por isso precisamos de uma refeição abundante.
Parece bom.
Como é o arrendamento
no seu bairro?
Tanto faz.
Parece um percurso fácil
para o trabalho,
e com todos os hospitais por perto,
parece um bom sítio para viver.
Você acha?
Então,
Estava a me perguntar...
se eu fosse viver contigo...
Não estou a propor nada nem nada.
É que se vivêssemos juntos,
poderíamos poupar em algumas despesas.
Não precisa de ser
nada extravagante.
Podemos manter tudo simples e discreto.
Quer dizer, podemos sempre casar
no futuro.
O quê? Não tem saca-rolhas.
Certo. Esqueci-
me que deveria comprar um.
Não consegue abrir sem uma,
consegue?
Eu não acho.
Espere aí. Vou buscar uma rapidamente.
Oh, tudo bem.
Volte logo.
Foi-se embora
e nunca mais ouvi falar dele.
Enquanto estava a expor objetivamente
a minha situação,
ocorreu-me.
Byeong Jun já se foi.
Porque ele não queria casar comigo.
Aquele idiota.
Ai, meu Deus, peço desculpa.
Acabei de escapar.
Não, está tudo bem.
Isso é realmente reconfortante.
Ah, não devia ter...
- Desculpe.
- Não. É que...
Não deve perder tempo valioso
a correr atrás de um vagabundo.
Gostaria de retirar o meu relatório.
Nossa. Espera aí. Senhorita.
Aguente firme!
- Mantenha-se forte!
Eu vou.
Para sua informação, ela gosta de chantilly.
Desculpe, foi mal. Chat errado.
Eu sinto muito.
Obrigado.
Ei. E se Da Hae descobrir?
Como pôde publicar isso
no chat do grupo?
Não, tenho a certeza que ela não se apercebeu.
Ela é surpreendentemente alheia.
Por que razão comprou tanto?
Foi uma promoção de compre dois e leve um grátis.
Vai ser giro se todos usarmos!
- Vamos, estamos atrasados. Vamos.
- Certo.
Dá-me aqui. Vou colocar na minha mala.
(O meu aniversário)
(Feliz aniversário, Sra. Jung.
Vamos dar-lhe um desconto de 20%...)
Poxa.
O quê?
- Da Hae.
- Você...
O que está aqui a fazer?
Desculpe, Da Hae. Eu só estava...
demasiado envergonhado para encarar você.
Certo.
Você deveria estar.
Aparecendo depois do que pareceram
24 anos.
Não, isso não está certo.
- Faz apenas um dia.
- Cada hora parecia um ano.
Sinto muito. Sinto muito, mesmo.
Devia ter dito isso ontem.
Devias ter voltado para mim...
e disse: "Não te amo o suficiente
para me casar contigo. Sinto muito."
Devia ter feito tudo isso
ontem.
Desculpe,
mas, por favor, não me interprete mal.
Eu amo-te.
Mas quanto mais te amo,
mais vou sentir que
falta algo.
O quê?
Pensei muito sobre isso.
O que aconteceria se casássemos?
As coisas ainda seriam tão boas?
Poderíamos realmente ser felizes?
Mas não vamos conseguir.
E porque não o faríamos?
Viemos os dois do nada.
Se nos casarmos, teremos de trabalhar
muito mais para sobreviver.
- Acha que consegue lidar com isso?
- Ei!
Porque não?
Eu também tenho um emprego.
Você é temporária.
Não há espaço para avanço.
Com o seu salário, consegue pelo menos
amortizar os seus empréstimos estudantis?
E se engravidar
depois de nos casarmos?
Seria pressionado a
deixar o seu emprego de qualquer maneira.
Como podemos criar um filho com o meu rendimento?
Pare com isso.
Teria que me matar trabalhando.
Eu disse, pare com isso.
E, mesmo assim,
não tínhamos condições para pagar uma casa em Seul.
Nem sequer uma casa decente
onde nos pudéssemos sentir seguros por uma vez.
Nós estaríamos apenas a sobreviver,
trabalhando como escravos como animais
até nos reformarmos.
Talvez isto
lhe pareça uma vida "normal".
Bem, estou farto desta vida!
Nossa. Ei...
Bondade.
Se vai dizer tudo isto,
pelo menos deixe-me bêbado primeiro.
É muito difícil de aceitar...
quando estou sóbrio.
Peço imensa desculpa, mas...
Está chorando?
Não estou a chorar por sua causa.
Estou a chorar por mim.
Porque sou muito patético.
A minha vida foi tão lamentável que não tive
escolha a não ser apaixonar-me por ti.
Alguém como tu foi o melhor
que consegui fazer.
Meu...
A minha vida...
é tão patético.
Da Hae. Espere...
Mover.
Surpresa!
Feliz aniversário!
- Feliz aniversário
Feliz aniversário...
(O Mercado de Pulgas de Natal está aberto!)
Já me vi assim antes.
Foi um sonho?
Ou foi uma premonição
desta realidade terrível e repetitiva?
De qualquer modo,
a vida é horrível.
Venha cá.
Poxa.
Ui, pare de estalar os lábios.
Você vê,
- é algo que li algures.
- Sim?
Acho que dizem que um término é...
quando é altura de partir
e simplesmente segue o seu próprio caminho.
Então, quanto a quem conseguiu o melhor negócio...
Não sei, Jesus? Buda?
De qualquer modo, dizem que só
o Todo-Poderoso sabe. Que...
Sócrates, ou seria Pilates?
- Enfim, um deles disse isso.
- Do que é que está a falar?
Olá.
Como consegue não se lembrar de uma frase curta
e simplesmente tropeçar nela?
Eu só queria dizer
algo para ajudar.
Ela está a chorar muito.
Da Hae.
Pare já de chorar!
Vale mesmo a pena chorar por isso?
Devo dançar de alegria
porque está tudo uma confusão?
Não desperdice as suas lágrimas com este idiota.
Concentre-se em algo mais produtivo.
Algo que realmente te vai ajudar
na vida.
Algo mais ambicioso, sabem?
Pensar no futuro.
Por exemplo,
algo como a encriptação...
Isso não está certo, Eun Sang.
Por que razão continua a interromper-me?
Sinto mesmo que
preciso dizer isso.
Está a falar sério?
Olá, querida. Sim, acabei de o terminar.
Bem, foi uma pequena dor de cabeça,
mas eu tratei disso.
Devo encontrar-te lá?
Até breve. Amo-te.
Aquele filho da...
Vou agarrar aquele idiota,
afundá-lo no Rio Han
, cabeça, ombros, joelhos e dedos dos pés...
e fazer dele um suyuk!
Aquele idiota!
Seu idiota!
Ena, por que está a ser tão cruel?
Ei,
partilhas os locais com ele, certo?
Encontre-o agora mesmo.
Bem, ele manteve o telefone desligado durante
todo este tempo.
Mas porquê?
Já que tudo é
um caos total de qualquer forma,
vamos
fazer aquela dança feliz a sério.
O quê?
Sabe o que?
O sinal de peões aqui fica ligado
durante muito mais de um minuto.
Mesmo?
Então?
O que podemos fazer com todo este tempo?
O que quer dizer?
O quê?
O seu cabelo é tão macio.
- O quê?
- E cheira muito bem.
- Ei, o que é isto?
- O quê? Qual é o problema?
Olhe ali.
("Sabor Vermelho",
cantada e adaptada por Averages)
(Lee Byeong Jun,
és tão horrível)
(Só fala,
mas continua a exibir-se)
(Estar contigo é uma tortura absoluta)
(O que o faz ser tão convencido
quando não tem nada para mostrar?)
(O seu rosto parece
um chiclete mastigado)
(Não, isto é um insulto à goma)
Mude isso.
(Então devia pelo menos ter
uma boa personalidade)
(Ou ficar carregado, como sempre dizes)
Dinheiro!
(Lee Byeong Jun,
és tão horrível)
(Só fala,
mas continua a exibir-se)
(Estar contigo é uma tortura absoluta)
(És totalmente horrível
quando não tens nada para mostrar)
Seu imprestável!
Não é esse o seu nome?
Sim, é esse o meu nome.
- Uau!
- Ei!
O tipo que odiava
transbordos de metro...
- é rápido com esta transferência.
- Transferência?
- Ei, eu sou o teu rebote?
- Não, não é isso.
- Não, nem de perto.
- O quê?
Um tipo que não conseguia ficar de pau duro.
Chama-lhe relacionamento?
- Foi caridade.
- Jung Da Hae! O que disse?
Falando nisso,
Sabe
aquela refeição especial que perdeu?
- O quê?
- Vou dar-to agora.
Coma isso!
- Sun Hwa!
- Ei!
- Ui, que frio.
- Acha que sou eu quem está a perder?
Também não foste bom o suficiente
para mim, seu idiota!
Força, menina! Vai!
Isso foi incrível.
Caramba...
Droga!
Não é possível.
(Novo Snack Sinsa Tteokbokki)
É esse o sabor picante?
Era um absurdo.
O que está a fazer?
Agora é só entrar aqui...
e bater?
Só por esta noite.
Porquê deixar a sua casa chique
causar problemas aqui o tempo todo?
Onde é que já a vi antes?
Quem?
- Uma mulher?
- Uma guerreira.
Com esta coragem,
é uma verdadeira guerreira.
O que é que está a falar?
Ei, vocês viram isto?
- Ei.
- Caramba, devia ter gravado isto.
Isto é hilariante.
Ainda assim, é o seu aniversário,
por isso temos de celebrar.
- Hora da festa de aniversário.
- Sim!
- Um, dois, três.
- Dois, três.
Feliz aniversário.
Certo, faça um pedido.
Um desejo?
Apenas viver uma vida normal e tranquila.
Mas a minha vida é tão...
Porque é que tem de ser tão difícil?
Portanto, não estou a pedir
nada de especial.
Esta vida não tem salvação.
Já parece um jogo perdido.
Vamos todos para casa. Está frio.
Ei, espera!
- E o bolo?
- Espere por nós.
- Pelo menos coma um pouco antes de ir.
- Vamos comer antes de ir.
- Espere por nós.
- Ei, precisamos de arranjar isto.
- Ah, o bolo...
Basta colocar tudo aqui.
Gente,
preciso de vos contar uma coisa.
Ah, não. Estamos perdidos.
O que foi agora?
Porque é que tem sempre que interromper?
Não, olhe ali.
É um atalho.
Temos de ir por aqui
se quisermos apanhar o último comboio.
Ei, espera aí! Sério.
- Ei!
- Ei, tem cuidado!
Ui, espera aí!
- Toma, segura a minha mão.
- Meu Deus.
Oh meu Deus.
Espera!
Ei! Ji Song! Ui, sério.
Está bem?
Sim, estou bem.
Por que razão saiu a correr de repente?
- Uau, sério.
- Levante-se. Não sente.
- Ei...
- Cuidado.
O último comboio. Depressa!
Ah, não. O bolo!
Droga! Nunca nada sai do meu jeito.
Cada coisa...
está completamente arruinado. Droga!
- Não está estragado!
- Ui, assustaste-me!
Por que razão está a gritar?
Nós também temos!
O que quer dizer? O que temos?
Algo para mudar tudo isto.
O nosso trunfo na manga!
Um tiro?
Eu só fui
o receptor.
Mesmo que este mundo cruel
continuasse a arrancar-me os dentes,
Eu acreditava que esta miséria era o meu destino
porque não tinha nada.
Mas agora, Eun Sang está a dizer-me...
que nós também temos uma hipótese.
Um golpe mortal
para acabar com esta dolorosa realidade.
Ela está a dizer que é nosso
para tomarmos.
Ela está a voar.
Ela está a voar?
Pessoal, vamos...
Naquela altura, não fazia ideia...
que este momento...
Vamos entrar no mundo das criptomoedas!
mudaria os nossos destinos.
Basta dar-me uma chance.
Serei um funcionário dedicado da Marron.
Senhora Jung Da Hae.
Em três anos,
- Como pensa que vai viver?
- Desculpe?
O seu desejo, por assim dizer?
Tem uma visão
para o seu futuro, certo?
Como pensa que será
daqui a três anos?
Eu acabei de...
quer viver uma vida normal e mediana.
Média...
é chato.
- Estou sem perguntas.
- O que é "normal" para si?
Bem, não tenho a certeza absoluta,
mas uma vida
onde se recebe atendimento imediato...
se for picado por uma abelha?
A verdade é que, neste momento,
Estou com muitas dores.
Mas tenho medo que se sair agora
não consiga o emprego.
E se isso acontecer,
a partir do próximo mês,
Vou ter dificuldade até em pagar o
meu seguro de saúde.
Assim, algo que pode parecer
aborrecido e óbvio para outra pessoa...
é uma questão de desespero para mim.
Agora,
a minha vida parece bastante miserável.
Assim, espero que daqui a três anos já
não esteja assim,
para que eu possa viver uma vida normal...
onde o dinheiro
não me faz infeliz.
Então, não
me poderia contratar?
Assim, se conseguir o emprego,
Acha que conseguirá
viver a vida que deseja?
Sim, claro.
Eu vou ganhar dinheiro.
(Para a Lua)
Acha que eu sou como você?
Cego por uma fantasia de enriquecimento rápido?
Pareço o tipo de pessoa
que entraria no mundo das criptomoedas?
Jurei que não o faria, mas comprei.
Nunca nada sai do meu jeito.
Nem uma única coisa.
Dr. Ele?
Não disse que o viu
durante a sua entrevista de emprego?
Duvido que
se lembrasse de mim.
Eu entrevistei-o
há três anos, certo?
E então se eu gosto dele?
Existe alguma razão pela qual não posso?
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)